(  ผมอยากทำเเอปที่เกี่ยวกับพวกชีวิต ประกันภัย หรือเเบบพวกเงินๆ ธุรกิจงี้น่ะครับ เพราะเเบบผมเป็นเด็กทุน 100% 
เป็นทุนจากประกันภัย ผมเลยว่าจะสร้างเเอปมาใช้เองก่อน เผื่อเเบบจะใช้ในการยื่นงานครับ เลยเลือกเเอปนี้ )

แอป "Saving Goal"
คอนเซปต์: เหมาะกับประกันชีวิต/สะสมทรัพย์ แอปช่วยคำนวณง่ายๆ ว่าถ้าอยากมีเงินเก็บ 1 ล้านบาท ต้องเก็บเดือนละเท่าไหร่

mvp feature :

- หน้าคำนวณ: มีช่องกรอก "จำนวนเงินเป้าหมาย", "จำนวนปีที่จะเก็บ" -> พอกดปุ่ม "คำนวณ" แอปจะหารออกมาว่าต้องเก็บเดือนละกี่บาท

- หน้าบันทึก: บันทึกได้ว่าเดือนนี้เก็บเงินไปแล้วหรือยัง 

- สรุปผล: มี Progress Bar แสดงว่าตอนนี้เก็บได้กี่ % แล้ว

next phase : 
- ปรับ UI เเละโคกับธนาคาร
- ใช้ ai เป็นตัวช่วยในเเอป

